---
title: 'Новости фронтенд-разработки: Январь 2025'
date: '2025-01-14'
image: 'news-january-2025.webp'
excerpt: 'Подборка актуальных новостей из мира фронтенд-разработки на январь 2025 года'
isLatest: false
---

### 1. **[Next.js 15.1](https://nextjsweekly.com/issues/70): Поддержка React 19 и улучшения разработки**

- **Интеграция с React 19**: Next.js 15.1 полностью поддерживает стабильный релиз React 19, предоставляя разработчикам доступ к новым функциям и улучшениям.
- **Улучшенная отладка ошибок**: Введены более информативные сообщения об ошибках, упрощающие процесс разработки и устранения неполадок.
- **Стабилизация `unstable_after`**: Функция `unstable_after` теперь стабильна, обеспечивая более предсказуемое поведение при рендеринге.
- **Экспериментальная поддержка `authInterrupts` API**: Добавлена экспериментальная поддержка нового API для управления прерываниями аутентификации.

### 2. **[React 19](https://nextjsweekly.com/issues/70): Стабильный релиз и новые возможности**

- **Стабильный релиз**: React 19 официально выпущен, предлагая улучшенную производительность и новые функции для разработчиков.
- **Новые хуки**: Введены хуки `useEvent`, `useOptimistic`, `useActionState`, расширяющие возможности управления состоянием и событиями в приложениях.

### 3. **[TypeScript 5.7 Beta](https://thisweekinjavascript.com/): Новые возможности и улучшения**

- **Улучшенная поддержка ECMAScript**: TypeScript 5.7 Beta включает поддержку последних предложений ECMAScript, обеспечивая лучшую совместимость с современным JavaScript.
- **Оптимизация производительности**: Снижено время компиляции и улучшена работа с большими проектами, что повышает эффективность разработки.

### 4. **[CSS Wrapped 2024](https://nextjsweekly.com/issues/70): Итоги года и новые возможности**

- **Новые свойства и функции**: В 2024 году CSS получил ряд обновлений, включая свойства `margin-trim` и новые единицы измерения, упрощающие создание адаптивных интерфейсов.
- **Улучшенная поддержка браузерами**: Современные браузеры внедрили поддержку новых возможностей CSS, обеспечивая более кроссбраузерную совместимость.

### 5. **[JavaScript](https://thenewstack.io/javascript-due-for-new-time-date-and-set-features-next-year/): Новые функции для работы с временем и множествами**

- **Обновления языка**: В следующем ежегодном обновлении JavaScript планируется включить новые функции для работы с временем, датами и множествами, что упростит разработку и повысит эффективность кода.
- **Ожидаемые улучшения**: Предполагается, что новые возможности будут включены в обновление, если достигнут финальной стадии к марту 2025 года.
